需要压级和特殊要求的怪和任务
等级1-4级	10个蛆卵
8级以下杀暴徒	生锈铁剑
6-9级		碧绡衣（无名村秀兰3丝线2上品青罗衣，需要做2件）
11-14级		黄金小剑
10-13 14-18	30个指甲
10-15 16-19	30蜘蛛线
15-20 21-25	秀才任务：杀死古墓教主
25-28 29-35	思念珍珠
21-26		蜈蚣隐藏(杀了金魔霸王做不了)
25-34		亡灵来袭任务
35-41		30个战争之钟
40-45		（抓狂）尸王殿，不能杀死猪王,不能做家传宝剑任务
35-43		（抓狂）学炼尸
45-60		（抓狂）隐藏修罗神殿出现艾尔伯托和狂暴战士
60以上		（抓狂）开启狐月圣殿
60以上		（抓狂）死修罗王后死亡禁地开启卧龙山庄，需要卧龙残页
50-69		（抓狂）30个地狱之钟
71-81		（抓狂）终极盾后续任务
60-79		（抓狂）30灵魂之杯（）
80-89		（抓狂）血修罗殿必须有潘夜之泪跟潘夜之泣

猪洞隐藏	需杀死猪王和古墓教主
人形怪			10级14,21向左上跑，然后进救人室
无限精英白猪		进猪王室←跑↑走出，向L跑杀了再			进猪王室重复
困难低于40
抓狂低于50

无极道人任务
2本天书8	-1万金币
1幽冥珠		-流星刀
5张狼皮		-5强效太阳水
5灯笼项链	-1玄铁矿
8张狐狸皮	-两包太阳水
20毒蛇胆汁	-8个万年雪霜
3强效太阳水	-装备的武器+1
3把修罗		-8个铁矿石
3色马牌各3个	-银耀铁骑
2龙鳞战甲	-龙鳞铠甲


想要完成终极装备合成必做的任务：
一：出门找鬼道领取原石
二：打丝线做碧绡衣
三：21-34在普通模式下完成蜈蚣洞隐藏（ 蜈蚣洞隐藏要杀过猪王，监狱的地狱教主）
受伤的哨兵杀死半兽人拿阴谋卷轴找哨兵进兽人集结地杀兽人王得斧头，给里面的哨兵完成后带着奖励的盾牌到邪剑古墓找NPC触发亡灵来袭任务，完成奖励亡灵杀手，（小于35级）找齐阳城主收回盾牌，给一个卷轴，再点齐阳成主传送杀亡灵将军获得亡灵旗，再找齐阳城主换回盾牌  。普通到这结束。后续71级开始
四：困难模式，新月西林（55,39）有个流浪人，杀了诺玛祭祀，然后进山谷。从山谷95坐标 进诺玛杀掉天之子出试炼之书， 带上试炼之书找神秘剑客，传送后杀神秘剑客掉传承之书，一共九个，只能打一个，部分传承之书需要40级，拿到传承之书就可以去抓狂了
五：进抓狂在44级之前杀亡灵将军在神秘家园找伊佳，学会炼尸
六：抓狂杀了猪王没尸王殿 杀了赤月恶魔没邪恶蜈蚣
一无名村
无名村隐藏： 
       伪劣麻痹戒指任务：等级1-5级10个蛆卵到城北树林30.67找村民交任务 
       秀兰任务：等级6-10级不能杀王灵过图否则没有暴徒，先去南树林狼穴杀狼首领爆丝线。包里放着丝线无名村31.38K32.39到村外树林。村外树林101.XX↑到北树林26.16杀暴徒爆上品青罗衣2件1/15掉率找秀兰即可合成碧绡衣 《必做任务需要2件碧绡衣》
       村长任务：8级以下不能杀王灵过图否则没有暴徒，杀暴徒掉落的生锈铁剑1/25掉率找村长换一个全属性1-1盾牌(无名侠士)+5万金币
       铁匠任务：不能杀王灵过图否则没有暴徒，暴徒爆波纹手镯1/20掉率找铁匠可获得5千金币 
       暗黑鸡任务：11-15级包里带丝线+鸡之灵。必须杀死猪洞猪王。无名村31.38K32.39村外树林。村外树林95.XX↓到南树林，南树林34.25有黑暗之鸡爆黄金小剑1/25掉率。20把黄金小剑可以找北树林村民合成疾风小剑急攻武器。 
       小提示：狼穴2层22 50K可以穿墙跑墙里面去用雷电打死狼首领。打6个丝线以后不用麻烦了（如果要打黄金小剑需要多打1个丝线）。


镇安村 
     村民一任务：30个指甲1/10掉率森林雪人（镇安村→西蛙林→蛙林中→东蛙林）等级低于14给雪人王之爪 15W 小于19级给剧毒之爪 10W 随便可以刷半兽勇士 掉虹魔项链(稀世物品)1/50掉率
     
     秀才任务：杀死古墓教主，等级低于21级给后起之秀  低于26级给声名鹊起

     酒店老板 有一套火龙他会给你神宫真钥

     尸王殿:（抓狂）不能杀掉猪王，不能做家传宝剑任务，
56.10↑56.9进废庙 29.16可以进入 里边给的70级项链神勇之物属性全8-8（一群怪里只有一个才会掉落1/300掉率）。
     
     猪洞隐藏：无名村张宝传送，14.21↑14.20进猪洞，别跑，坐标会跑错，进门后地图中间有个白猪就对了，没有重新跑。
	二层进王室走法
	一、（抓狂模式）105.39K106.40进去猪王附近有蓝蝎子和宝扇使者一
	二、（抓狂模式）105.39→106  39进去猪王附近有蜈蚣和蓝蝎子    
	三、（普通或困难）104.40↓104.41进去是全白猪的图，部分白猪掉虹魔手镯(稀世物品)1/50掉率，虹魔戒指(稀世物品)1/100掉率，（抓狂模式）会多出清风飞雪和邪恶蜈蚣，邪恶蜈蚣掉麻痹戒指(特殊物品)1/800掉率《难度普通30级，困难40，抓狂50》
     
     地下魔宫 （抓狂模式）从太极阵塔最上边的最右边进门，里边NPC解封90装备，战士（神罚之X）法师（焰魔之X）道士（仁者之X）解封1件需要（2金盒，3玄铁矿，2鹿茸），打死里边老虎给实力证明，可以进入地下魔宫。里边BOSS暗天使可以打到80 90装备，主要掉天魔灭世剑《合成圣剑材料》
     
     （抓狂模式）60级杀死修罗王后死亡禁地开启卧龙山庄，需要卧龙残页
     
     古代遗迹 （抓狂模式）从东蛙林进东沙林 必须杀死修罗王否则被星星秒杀 身上有两个秘境钥匙能进秘境

     狐狸洞：（抓狂模式）60级后开启狐月圣殿，杀死圣狐王后，狐狸洞地图难度升级

     古墓：（抓狂模式）3层穿墙进去隐藏图有嫦娥，带上龙骨甲能进入遗弃之地打四圣兽水晶

     沙巴克：（抓狂模式）西草地爆法掉行会回城卷跟齐阳城监狱守卫换英雄凭证，从试炼塔顶层NPC进入

     试炼塔（抓狂模式）顶层boss之家掉80装 变异精灵掉秘境钥匙二
    
     废弃之地；（抓狂模式）带上龙骨甲从古墓里层嫦娥仙子处进去，里边掉四圣兽水晶《合终极衣服材料》

齐阳城
      孙有财任务：30个蜘蛛线1/10掉率，齐阳城→城北树林→蜘蛛坳，等级小于16级给潘夜之泣 小于20给潘夜之泪<想进（抓狂）血修罗神殿两个物品都必须要做>

      齐阳怪医合赤月魔剑（抓狂）罗刹X2，天书十二X3，毒蛇胆汁X3，七点白蛇胆汁X3，强效太阳水X3，太阳水X3，铁矿石X3，《蓝灵魔剑任务要3把》

      李秀才任务：（抓狂）30个地狱之钟 等级小于70给地狱绝望之钟（杀牛魔王后跟新月无极道人对话拿我口卷，点传送树到我口岛，杀扶桑剑圣得罪证1/10掉率，包里放罪证跟齐阳城李秀才对话传送地狱岛，打够之后跟齐阳城李秀才兑换。）

      布店老板：（抓狂）碧海青天铠5件+金条10=神话之晴天铠 《碧海青天铠，艾尔伯托 狂暴战士跟赤月老魔掉》1/800掉率低,终极衣服合成必须品

      酒店侍女：合成稀世屠龙=战原石+高级玄铁5+屠龙+斩神+屠龙史诗  稀世嗜魂=法原石+高级玄铁矿5+嗜魂法杖+雪杖+嗜魂史诗

      黄泉引路人：（抓狂）需要7灵进入黄泉祭坛，黄泉教主掉沙巴克虎旗，超级黄泉掉密信 120级带上密信能进入迷失地下城，里面怪掉转生之书1-7，一层路人丁任务《10本转生证明书1-7+金盒2+高级玄铁矿石5=给轮回信物》，带上轮回信物到二层轮回使者能进行转生（每次需要4金盒），转一次直接加5级，不加属性

      战士兑换员：雷霆装备可以换大红绿晶石 各等级套能换+20的装备

      龙神：解封火龙套装

      城主：解读各种卷书 合成圣剑主人=接近神的人+8旗

      隐者：合成 天使之靴 = 追云逐月 + 禁忌之书 + 古之龙魂 10+ 金盒 5  升级道士召唤技能跟道原石

      鬼佬：在北沼林，12天书能换鬼佬三件器《打天书容易，直接打成品麻烦》  合成十三星武器《合法看最后》

      监狱：（抓狂）监狱3层 102.78 进去祖玛教主之家。里边有个？？？的需要去镇安村找秀才领取古墓教主之灵激活。激活后出现祖玛教主会掉卧龙残页1/25掉率。教主之家37，21可以进入祖玛5层。里边小怪给65装备以及衣服。有祖玛裁决快攻有几率打急攻。中间可以进入祖玛阁，走法左下右下右下右下右上。里边有暗之祖玛教主。跟NPC。 NPC需要圣剑可以进入名人堂，名人堂掉时间之钥。路人丁升级绿玉裁决最终为紫玉裁决，路人甲升级神勇智慧勇气之物，阿修罗套，火龙套，天魔套。    

      宝扇使者：合成朱雀扇★风神狂舞《属性不怎么样》都没必要做

      抉择之地 困难40级 抓狂60级 背包放一个不死戒指北树林87.41→出去再←回来，86.10↑进蜘蛛坳，蜘蛛坳47.22I45.20进赤月回廊，赤月山谷51.62可以进堕落坟场，抓狂模式堕落坟场杀掉金色月魔会掉地底通行证，有通行证跟堕落坟场NPC对话可以进入魔龙谷

      带上一套祈祷特殊物品，传送齐阳城，掉落地点 项链（简单邪恶蝎蛇）手（简单尸王）戒指  （简单精英钳虫）
      头（困难沃玛护卫） 武器（抓狂监狱教主），传送后除了武器 其他4件会消失，齐阳城里出现怪物，
      boss掉神界水晶《普通难度才掉》《合终极衣服材料》,抓狂难度祖玛教主LV10掉祖玛之旗《终极盾材料》

神秘家园
      蜈蚣洞隐藏 普通难度21-28级  必须杀死地狱教主  家园 76.30→77.30  南沼林 81.22↑81.20进蜈蚣洞，里面有神秘半兽人35.115，杀死掉半兽人阴谋，点受伤的哨兵46.22进入兽人集结地，杀死半兽领袖110.90得斧头，跟里面的受伤的哨兵115.114换破血狂杀 带盾牌到邪剑古墓（神秘家园77.30→进南沼林，南沼林89.84→进死亡沼泽，死亡沼泽26.18进邪剑古墓）找邪剑古墓85.66神秘人触发亡灵来袭任务，（小于35级）找齐阳城主收回盾牌，给一个卷轴，再点齐阳成主传送杀亡灵将军获得亡灵旗，再找齐阳城主完成奖励亡灵杀手，《必做任务》后续看最后

      万年孤独关：（抓狂）蜈蚣洞进出47 110---进出棺材--进出47 110《有红颜无泪》--进出棺材《外面全是精英怪，有宝扇使者》--进47 110，龙邪教主掉传承之剑 困难隐藏参照这个

      炼药任务：（抓狂）44级前杀死亡灵将军找伊佳学《必做任务》
      
      扎克隐藏：扎克大堂门外9.102左下走，扎克大堂右平走出去，女道士那有速度快的精英是暗号 ，暗之祖玛队长110.60处，掉80套

      扎克族长：合成华莲圣刃=华莲之魂+华莲原刃

      无双使者：合成无双真剑= 无双阳剑 + 无双阴剑 + 破山剑

      邪剑古墓神秘老人合成赤血魔剑(魂灭)《赤血魔剑+3种神秘晶石各3颗》

      天绝地：抓狂难度 灵魂空间打大刀掉暗殿证明 进入暗殿 暗殿里的绝地老人进入天绝地， 进入需要1金专2幽冥水晶蓝灵魔剑复活或紫玉裁决★毁灭传说进天绝地2 十三星武器进天绝地4  极域无双神迹进天绝地1  飞龙剑(稀世物品)进天龙绝地3  里面掉空间之钥跟合成天传奇套
 
      失落海神殿：从黄泉祭坛，使者传送回家园，从井正下方进去 走法  右上右上左上左下右下左下左上，杀死幽灵剑士掉幽灵船票，点我是传说传送。NPC出现条件未知 等级小于120则进入海底之眼
 
小渔村
      出门东西草地小boss掉鬼佬三件武器

      小渔村 42 80进入地窖。（抓狂）24 71可以进入封魔入口。里边有NPC需要凭证《凭证可以在西草地打暴法老大》  ，有影魅之刃可以进入封魔禁地，封魔禁地打尸王掉雷霆凭证进雷霆之路《门口虹魔教主掉秘境钥匙 一》，四条路分别进入不同的boss，1万年树妖 2超级蜈蚣 3不败传说  4超级祖玛教主。转生后 在封魔禁地半路出现 远古使者，带上 禁忌之书 能进入远古遗弃之地

      魔窟（抓狂）金魔教主后面的npc合成神剑《圣剑升级版》，需要预言之书，审判之书看配方

      铁匠：合成 飞龙剑稀世物品 和 各种属性飞龙剑 诅咒的在诺玛合

新月村
      门口流浪汉困难难度开启天之子任务  有影魅之刃或者圣剑能召唤一个宝宝

      村民任务：30个思念珍珠  等级小于30给心念珍珠 大于29给思念珍珠

      无极道人：收集三色马牌给银耀铁骑《必做任务》 （抓狂）杀死牛魔王给我口卷，点传送去我口岛，打剑圣掉罪证《身上有罪证不要点村长，会被吃掉》

      铁匠：合成普通飞龙剑

      牛魔洞里层神秘人：强化上古宝甲跟上古羽衣，最多强化3次

      牛魔洞隐藏地图 二层53.55-52.54 牛魔殿43.24-44.25  普通难度BOSS为黑暗战魔凤

      困难难度魔龙谷 从山谷进入新月南113.26找到小女孩进

      恶魔铁匠  合成终极麻痹 护身   恶鬼铁匠  合成终极狂风 圣雷剑

      天下第一雕像：需要明王神迹刀进入，里面是无名英雄，超猛

      神界；（抓狂）杀牛魔王掉神界之卷，点传送进入神界，神界回廊需要神宫钥匙，回廊小怪掉屠魔证明能从天尊处进入恶魔巢穴

山谷
      农家解封；（抓狂）神勇正义智慧节制决断之物《封印》+完整的红蓝绿晶石

      极域使者：（抓狂）合成极域无双=无双真剑+传说戒指(天)收栗人任务+传说戒指(地)+传说戒指(玄)+传说戒指(黄)

      铁匠：（抓狂）合成极域无双◆幽冥=极域无双+幽冥珠10+金砖5+高级玄铁5  极域无双◆神迹=极域无双◆幽冥+神迹珠2+金盒5+高级玄铁5

      收粟人妻：（困难）30个战争之钟  等级小于42给战争咆哮之钟
 
      不归路的村长：（抓狂）30灵魂之杯 等级小于80给灵魂哀嚎之杯
 
      困魔林守将：（抓狂）合成蓝灵魔剑复活，需要6把蓝灵魔剑3把赤血灭魂

      困魔林看守：（抓狂）杀死神之领才能进，杀死火龙富贵兽才出现

      诺玛：（困难）幽灵山谷外91 95进新月南可以进入诺玛地图。113 26 附近走走可以进入诺玛废墟，幽灵山谷外95.xx进入诺玛地图里有诺玛教主跟天之子

      地下古墓:有合成+20装备npc

      血修罗殿：必须杀死神界的修罗幻影，（抓狂）等级小于90级 必须有潘夜之泪跟潘夜之泣 缺一不可  二层28.16 三层111.88 四层77.42 
      
      修罗神殿；二层28.16-27.16 三层111.88-112.86 四层77.42-77.41等级小于61隐藏神殿出现艾尔伯托和狂暴战士 掉金刚稀世跟碧海情天铠《合终极衣服材料需要7件》 
     
      修罗殿3层 神秘老人 合成沙巴克龙旗=极域无双（幽冥）+一个虎+一个凤+五个鹰

      火龙神殿；必须杀死地狱岛的火龙幻影，火龙才会出现

      邪恶龙神殿：用时间空间钥匙进去的是假龙神殿，里面没邪恶龙神。用圣剑主人进去的才有

合成
      影魅之刃：
     【妖刀】（刷监狱任务 镇安村长任务三 和 刘二虎任务二）然后去家园村长合成(任何难度)
     【飞龙剑】 七种碎片出处（抓狂难度）（幻影~树妖）（神圣~夜精灵）（火~魔龙破甲兵）（雷~金杖蜘蛛）（风~魔龙巨娥）（诅咒~诺玛教主）（冰~巨镰蜘蛛）（暗黑~幽灵）新月铁匠合成
     【鬼佬三件武器】（三套天书12卷 狐狸洞爆）东西草地掉成品
     【天使圣火刃】（抓狂）（雷炎蛛王爆）

     【万里碧海】（抓狂）（我口岛忍者爆成品）

     【血花照落】（抓狂）（血蝙蝠出花）（冰蝙蝠出落，照）（树妖出血） 血太难刷，成品魔龙树妖！

     【九宫云雾】（抓狂）（半兽统领出九）（道魔凰出宫）（古道勇士出云）（古道兵士出雾）成品重装使者

     【黑天暗云】（古道守卫出黑）（道魔凰出天）（古道骑士出暗）（古道勇士出云）成品魔龙教主
 
      圣剑：到解封90装NPC处合成

     【天魔灭世剑】地下魔宫暗天使爆

     【天魔幻杀链】暗之赤月爆

     【影魅之刃】

     【屠龙稀世物品】齐阳城酒店侍女合成

     神剑★永恒的黄昏=圣剑+终极麻痹+终极狂风+终极圣雷+紫玉+预言之书+邪恶龙晶

     神杖★无尽的天火=天魔灭世魂剑+十三星雪杖+终极护身+终极圣雷+蓝灵复活+审判之书+邪恶龙晶 

     上古神铠★守护之翼：古墓里层嫦娥仙子合

     神界战马=银曜铁骑+金条+神界水晶3

     神界逆火铠=神界战马+龙骨甲+青龙水晶3+白虎水晶3+玄武水晶3+朱雀水晶3

     神界魔甲=神界逆火铠+霓裳羽衣+天师长袍+碧绡衣+神龙水晶

     神界至尊甲=神界魔甲2+碧海情天铠2+魔龙珠2+狐月天珠2+仙霖珠2+幽冥珠2+七彩羽翼2 

     上古神铠★守护之翼=神界至尊甲+神话之情天铠+凤凰宝铠+神迹珠2+邪恶神铠+幽冥珠2+天圣衣

     紫玉裁决★毁灭传说：在祖玛5路人乙处合成

     绿玉裁决★无畏=绿玉裁决+结晶石LV1 5+铁轮(稀世物品)3

     绿玉裁决★破灭=绿玉裁决★无畏+结晶石LV2 5+麻痹戒指+2

     绿玉裁决★剑噬=绿玉裁决★破灭+结晶石LV3 5+狂风项链+1

     绿玉裁决★神佑=绿玉裁决★剑噬+结晶石LV4 5+麻痹戒指+3

     紫玉裁决=绿玉裁决★神佑+结晶石LV5 5+麻痹戒指+4

     紫玉裁决★毁灭传说=金盒5+神圣结晶石10+紫玉裁决3《这个貌似不给合》

     十三星武器；
     锻造； 鬼佬处锻造 必须要一次锻造到十三星才能去强化	一星逍遥扇=地书一卷10+玄铁矿3+逍遥扇 

	二星需要地书二卷 三星三卷...到12星 

	十三星逍遥扇=魔龙珠 3+玄铁矿 3+十二星逍遥扇  《斩神，雪杖类似》
     强化； 鬼道处强化强化后不能锻造  必须要用13星武器来强化，
     十三星逍遥扇【仙霖】=金砖+狂风项链+魔龙珠10+高级玄铁矿2+仙霖珠+十三星逍遥扇

     飞龙剑(稀世物品)：在小渔村铁匠处合成

     飞龙剑(稀世物品)=飞龙剑(风)+飞龙剑(火)+飞龙剑(冰)+飞龙剑(雷)+飞龙剑(神圣)+飞龙剑(暗黑)+飞龙剑(幻影)+飞龙剑(诅咒)+玄铁矿10+夜明珠3+狐月天珠

     飞龙剑(火)=飞龙剑碎片(火)10+玄铁矿3+师承戒指(火)+龙马戒指(火)+魔云项链(火)+破荒项链(火)+金棱手镯(火)+思过手镯(火)其他属性飞龙剑合成类似

     飞龙剑诅咒=飞龙剑+飞龙剑碎片(诅咒)《碎片诺玛教主掉，在诺玛流浪战士处合成》

     阿修罗强化：祖玛5层路人甲处合成
     阿修罗魔盔【灵禹】= 阿修罗魔盔+灵禹珠+金条2+结晶石LV2 5

     阿修罗魔盔【天翊】=阿修罗魔盔【灵禹】+结晶石LV3 5+金条 2+天翊珠

     阿修罗魔盔【圣昀】=阿修罗魔盔【天翊】+结晶石LV4 5+金条 2+圣昀珠

     金棱手镯(稀世物品)：《没必要做，属性不怎么样》

	金棱手镯(稀世物品)=金棱手镯(火)+金棱手镯(冰)+金棱手镯(风)+金棱手镯(雷)+金棱手镯(神圣)+金棱手镯(暗黑)+金棱手镯(幻影)+金棱手镯(生锈)+完整绿晶石
	其他合成类似 破荒项链(稀世物品) 魔云项链(稀世物品) 红晶石  
	师承戒指(稀世物品) 龙马戒指(稀世物品)  蓝晶石  思过手镯(稀世物品)绿晶石

     天强化：
     天}盔【魂】=天}盔【传奇】+龙之遗物一4+古之龙魂+金盒5 项链遗物二 手镯遗物三 戒指遗物四

     明王强化：
     不动明王盔【神魔】=不动明王盔【神迹】+神魔遗物一4+古之龙魂 +金盒5 项链遗物二 手镯遗物三 戒指遗物四

任务：
     终极盾：
     受伤的哨兵（45 22）杀死半兽人（34 118）拿阴谋卷轴找哨兵进兽人集结地杀兽人王得斧头，给里面的哨兵（121,110）完成后带着奖励的盾牌到邪剑古墓找NPC触发亡灵来袭任务，完成奖励亡灵杀手，找齐阳城主收回盾牌，给一个卷轴，再点齐阳成主传送杀亡灵将军获得亡灵旗，再找齐阳城主换回盾牌（小于35级）--（等级大于70级）野猪王室隐藏104.41<必须杀死修罗王>--获得潘夜之旗---监狱战士--杀死血天使获得神界之旗--齐阳城主--抉择之地<必须杀死龙威将军，火龙>--邪恶本源--齐阳城主 最终得到接近神的人

     神之传承：
     困难模式，新月西林（55,39）有个流浪人，杀了诺玛祭祀，然后进山谷。从山谷最右边95坐标 进诺玛杀掉天之子出试炼之书， 带上试炼之书找神秘剑客，传送后杀神秘剑客掉传承之书，一共九个，只能打一个，部分传承之书需要40级，拿到传承之书就可以去抓狂了   学会炼尸咒带上传承之剑和传承之书能进神之传承打终极BOSS，
     一本传承之书对应一个终极BOSS

     4601 传承之书一 地下古道3层 神秘剑客◆天 54 47  >大地骑士帕拉 -大地骑士护腕【神话】
                     攻击22-30 魔法22-30 防御23-23 魔防18-18 准确+2 幸运+9 吸血+9

     3702 传承之书二 牛魔大殿 神秘剑客◆地 54 47     >死亡骑士阿克萨 -死亡骑士盔【神话】
		     攻击20-30 魔法20-30 防御19-19 魔防24-24 准确+2 幸运+9 吸血+9

     1804 传承之书三 野猪王室  神秘剑客◆风 54 47    >光明牧师艾丽碧丝 -光明不灭护手【神话】
		     攻击22-30 魔法22-30 防御21-21 魔防20-20 准确+2幸运+9吸血+9

     0704 传承之书四 抉择之地   神秘剑客◆雷 100 33  >最后的狂战士血吼 -诸神的黄昏【神话】
		     攻击130-150 魔法70-110 准确+7 幸运+9 吸血+9 8%麻痹 9%中毒 急攻

     4905 传承之书五 魔龙谷   神秘剑客◆水 60 34     >烈焰法师紫夜 -永世沉沦之火【神话】
                     攻击78-115 魔法130-150 防御1-1 魔防1-1 准确+7 幸运+15 吸血+9 5%...

     1402 传承之书六 蜈蚣洞  神秘剑客◆火 128 110    >黑暗剑士七杀 -黑暗饮血之链【神话】
                     攻击25-33 魔法22-30 防御15-17 魔防17-19 准确+2 幸运+9 吸血+9 快攻

     0601 传承之书七 魔窟   神秘剑客◆山 126 168     >冰霜战士奥非丝 -冰霜天幻之戒【神话】
                     攻击33-33 魔法30-30 防御11-11 魔防9-9 准确+2 幸运+9 吸血+9 5%..

     1303 40级 传承之书八 扎克境域  神秘剑客◆泽 102 134  >灵魂巫师蓝魅 -巫妖王之戒【神话】
                     攻击30-30 魔法33-33 防御9-9 魔防11-11 准确+2 躲避+1 幸运+9 吸血+9

     1001 传承之书九 死亡禁地 神秘剑客◆魂 73 78     >暗影之王幽影 -暗影之王面具【神话】
                     攻击23-30 魔法22-32 防御23-23 魔防19-19 准确+2 幸运+9 吸血+9 9%..


     亿事通任务：貌似等级越低装备越好  或者  随机

     亿事通任务一：骷髅洞，打30个骷髅战士之灵，奖励金币若干。最好圣战宝甲骷髅boss掉黄金小剑

     亿事通任务二：古墓2层 杀死骷髅精灵  奖励金币若干装备  最好夜叉宝铠

     亿事通任务三：猪洞王室（里有邪恶蜈蚣），10个白野猪之灵  奖励最好汗血天马铠

     亿事通任务四：尸王殿，杀10个尸王，奖励金币 火玉手镯(稀世物品) 思过手镯（稀世珍品)等

     亿事通任务五：祭坛，杀死古墓教主，奖励月光鞋，王者铠，紫灵珠，流星刀(高级物品)等

     亿事通任务六：死亡棺材，杀死触龙神，奖励虎面头盔(稀世物品)，战神头盔(稀世物品) 王者精品 王者铠等

     亿事通任务七：血修罗神殿，杀死修罗王，奖励金币，圣灵 寂静装，神罚 炎魔 火龙头盔。

     亿事通任务八：诺玛废墟，杀死诺玛教主，奖励金币，圣灵 寂静装，神罚 炎魔 火龙头盔。

     亿事通任务九：潘夜牛魔王大殿：杀死牛魔王，奖励夜明珠 紫灵珠 主宰套，决断节制之物，圣灵盔 阿修罗头手。

     亿事通任务十：祖玛五层：杀死祖玛教主，奖励圣灵 寂静套，阿修罗 神罚 仁者 炎魔 火龙 天魔戒指 火龙手

     亿事通任务十一:赤月魔穴，杀死赤月恶魔，奖励圣灵 寂静套，阿修罗手，天勋章 火龙链 。

     亿事通任务十二：赤月老巢 杀死赤月恶魔，奖励圣灵 寂静套，阿修罗手，天勋章 火龙链 。

     万事通任务：
     秀兰任务一：（20毒蛇胆汁）奖励金币8W 
	任务二：奖励 金币2W  
	任务三：小于20级奖励 黑皮手套(极品) 大于19奖励 阎罗手套

     镇安村任务：
	任务一：（5个幸运灯笼项链）奖励太阳水包5 
	任务二：奖励 无名刀 3W金币 
	任务三：（收集两颗完整的红晶石）华莲原刃 8W金币

     刘寡妇任务；
	任务一：（30骷髅之灵）龙鳞战甲 12W金币 
	任务二：（15个蝙蝠之灵，15个卫士之灵）袁灵法袍 15W金币 
	任务三：（15个指甲，15个血魔之灵）沃玛修罗 15W金币

     刘二虎任务；
	任务一；（黑野猪牙20） 玄铁2 
	任务二；（完整绿晶石2）华莲之魂 2W 
	任务三；（20蜘蛛丝，10恶蛆之灵）大于24级 绝地鞋 10W 小于25级 无影鞋 1W

     新月大夫任务；
	任务一；等级大于39级 祖玛裁决 等级小于40 乾坤斩(稀世物品) 
	任务二；（黑野猪牙30）等级大于34 麻痹戒指 10W等级小于35 飓风神臂 
	任务三；霸龙头盔 12W

     王二任务；任务一；（5金色栗子，10教主之灵）等级大于40 魔鬼战甲 50W 等级小于35 武神鞋 50W 等级小于41 屠龙(史诗) 50W；

	任务二；（20战争之钟，15狐狸皮）等级大于47 圣武之戒 150W 等级小于40 武圣之戒(极品) 150W 等级小于48 圣灵手镯 150W

	任务三；（20思念珍珠，2鹿茸）等级大于40 护身戒指 10W 等级小于35 正义 智慧之物 等级小于41 魔血 幻魔石2

